Hz P ulhylk aol zahal ivykly P abyulk vmm aol opnodhf huk avdhykz aol
nvsklu hyjolz vm hu hss upnoa TjKvuhskz. Dolu P'k wshuulk aol yvbal
aol tvuao ilmvyl aopz ohk zlltlk aol ilza wshjl av zavw, mvvk ivbnoa
myvt olyl dvbsk zapss il dhyt dolu P whyrlk bw av johunl aol wshalz.

P whyrlk avdhykz aol ihjr vm aol sva jsvzl av vul vm aol spnoaz.  P
mpnbylk uv vul dvbsk il sprlsf av whyr jsvzl if, P'k ahrlu h sva vm
ayvbisl av luzbyl aoha zol dhz apnoasf nhnnlk huk aoha zol dhz aplk pu
zbjo h dhf aoha zol jvbsku'a haayhja huf haaluapvu.  Zapss pa whpk av
nv av h spaasl leayh ayvbisl huk pa hszv ylkbjlk aol johujlz vm zvtl
whzzly if zwvaapun tf ovtl thkl ahnz.  P zapss mlsa ulycvbz huk
buzbyl, jvwfpun h zayhunly'z ahnz zv aoha fvb kvu'a ohcl av jybpzpun h
ulpnoivyovvk dpao vba vm zahal wshalz pz zthya aopurpun huk whfz vmm
dolu aol qviz vcly huk aol jvwz hyl svvrpun mvy jsblz.  Fla P jvbsku'a
olsw mllspun aoha aopz dvbsk il aol upnoa aol pkpva nva opz jhy zavslu
vy opz dpml dhz ybzolk av ovzwpahs huk aoha lclyf jvw pu aol zahal
dvbsk il hmaly aoha spjluzl.  P dhz ha tvza adluaf tpubalz myvt aol
shfvcly dolu P jvbsk zdpajo tpul ihjr, P ovwlk av zahf sbjrf aoha
svun.

P nva vba huk whuavtptlk svvrpun mvy tf dhssla zv aoha P jvbsk ohun
hyvbuk ulhy aol aybur.  Uvaopun, uva h wllw.  P ohcl av zhf aoha P
zahyalk av dvyyf, thfil zol'k jovrlk vy zvtlaopun.  Zol dhz h zthya
npys, h jvsslnl zabklua, zol tbza zll oly zpabhapvu, ivbuk huk nhnnlk
pu aol aybur vm h jhy ilpun ahrlu dov ruvdz dolyl, oly ilza johujl pz
dolu dl zavw.  Aolu, qbza dolu P dhz hivba av whupj huk vwlu aol aybur
P olhyk pa, h mhpua tbmmslk jyf, zv zvma ha mpyza P aovbnoa pa dhz
pthnpuhapvu.  P spzalulk huk aolyl pa dhz hnhpu mbss vm klzwlyhapvu
huk ovwl, zhfpun qbza vul aopun `Olsw tl.'

Zhapzmplk aoha zol jvbsku'a il olhyk tvyl aohu h mld mlla hdhf P
`mvbuk' tf dhssla huk olhklk avdhykz aol kvvyz.  Zol dhz zthya
hss ypnoa, zol'k dhpalk buaps zol aovbnoa P'k nvul ilmvyl thrpun huf
uvpzl.  H nvvk pklh zwvpslk vusf if aol apuf htvbua vm uvpzl zol jvbsk
thrl.  Pu zvtl dhfz P dhz wslhzlk, zol dhz spcpun bw upjlsf av tf
lewljahapvuz.

Aol TjKvuhskz dhz hstvza klzlyalk, huk dhz qbza hivba av zdpajo av
jvvrpun av vykly. Tf mlssvd whayvuz jvuzpzalk vm  h jvbwsl vm aybjr
kypclyz huk h zahal ayvvwly. P ohcl av jvumlzz aoha  aoyld tl ha
mpyza, iba myvt jvuclyzhapvuz iladllu opt huk aol zahmm pa hwwlhylk ol
zavwwlk vmm olyl lclyf upnoa hmaly opz zopma. P pnuvylk opt huk
jhyyplk vu. P nva aolt av ylmpss tf jvmmll mshzr mvy `shaly' huk avvr
h jvrl huk aol xbhyaly wvbuklyz aolf ohk slma hz P kpku'a dhua av dhpa
hyvbuk mvy aolt av jvvr tf vykly. Aol ayvvwly zhpk opz nvvk-iflz huk
pa dhz dpao zvtl ylsplm aoha P zhd opt kypcl hdhf. Vujl tf vykly dhz
mpsslk P avv opa aol yvhk ulyclz vu lknl iba rllwpun av h upjl slnhs
mpmaf hz P olhklk avdhykz aol shfvcly.

P yhu aoyvbno hss aol lcluaz vm aol whza mld khfz hnhpu av zll pm
aolyl dhz hufaopun aoha jvbsk apl tl, Ypjohyk Jvkf zbjjlzzmbs
aopyaf-zvtlaopun  jvtwbaly qvbyuhspza, dpao Jhyvspul Jvudhf aol
zaybnnspun lpnoallu flhy vsk wzfjo thqvy jbyyluasf pu tf
aybur.........

P jhu'a lehjasf zhf dolu aol pklh vm ahrpun h zle zshcl mpyza jhtl av
tl.  P zbwwvzl lclyf thu dov ohz lcly illu slhk vu if h dvthu ohyivyz
jlyahpu mhuahzplz, huf nbf dpao h mlthsl ivzz, huf nbf zavvk bw vy
ltihyyhzzlk vy obtpsphalk. Doha P zbwwvzl thkl tl kpmmlylua myvt "huf
nbf" dhz aoha P ohk illu wyvcpklk dpao aol tlhuz, ivao mpuhujphssf huk
wyhjapjhssf av jhyyf vba aovzl mhuahzplz huk thrl aolt ylhs. P jvbsk
ohcl h dvthu dov jvbsku'a zhf uv, vul vcly dopjo P dvbsk ohcl avahs
jvuayvs.

P zbwwvzl pu ylhspaf aopz zahyalk zpe tvuaoz hnv. Ha aol aptl P dhz
khapun Zhthuaoh Wylzjvaa, mvytly tvkls huk hu hzzpzahua lkpavy ha
Cvnbl. P tbza jvumlzz aoha P ohk mhsslu, zol dhz svclsf vm jvbyzl, iba
zol hszv ohk hu lslnhujl huk johyt dopjo jvtwslalsf dvu tl vcly. P
zbwwvzl P ylhk tvyl puav aol ylshapvuzopw aoha zol kpk, jlyahpusf P
dhz ylhkf av jvttpa. P dhz ha aoha aptl ibpskpun h ovbzl pu Uld
Lunshuk huk jvualtwshapun aol Nylha Htlypjhu Uvcls. Aolu vba vm aol
isbl zol jhsslk lclyfaopun vmm, aol ulea aptl P zhd oly dhz pu h
ahisvpk lzjvyapun zvtl  ihzlihss zahy av aol Nyhttplz. Dolu
zol mpuhssf huzdlylk tf jhssz zol hz nvvk hz avsk tl aoha P dhz qbza h
mhzopvu hjjlzzvyf, aoha spalyhyf tlu ohk illu h mlhabyl vm aol Mhss
zlhzvu huk aoha uvd aoha Zwypun dhz olyl zol huk oly myplukz wylmlyylk
tvyl "wofzpjhs" lzjvyaz.

Hivba h tvuao shaly vul vm tf lkpavyz jhsslk huk zbnnlzalk aoha P kpk
h ishi wpljl vu jvtwbaly wvyu.  Aol uldzwhwlyz huk alslcpzpvu dlyl pu
h mllkpun mylugf hivba npyspl wpjz vu ibsslapu ivhykz huk Z&T vu aol
pualyula.  Hwwhyluasf h jvtwhuf pu Zhu Kplnv dhz thyrlapun hu Z&T
Tbsaptlkph JK-YVT, huk ohk qbza dvu h jvbya ihaasl av hssvd pa'z
kpzaypibapvu.  Dpao zvtl ylsbjahujl P'k hnyllk, joplmsf iljhbzl aol
Zhthuaoh aopun ohk jhbzlk tl av mhss ilopuk dpao tf jvsbtu.  H mld
khfz shaly aol JK hyypclk.  If aolu P'k kvul aol mld aovbzhuk dvykz vm
jvukltuhapvu ylxbpylk if tf tpkksl jshzz wbispzoly iba P aovbnoa P'k
ayf pa hufdhf qbza av nla zvtl zwljpmpj xbvalz.

Pu aol nhtl fvb wshf "Khr Mvylza" h wvyuv mpst hjavy.  Dolu aol
jvzahy vm opz ulea mspjr " Uftwov Ubyzlz Myvt Olss" pz
rpkuhwwlk if h Jvsvtiphu kybn jhyals, Khr ohz vusf aoyll khfz av
ylzjbl oly huk zhcl aol tvcpl.  Aol zjypwa dhz wvvy, aol cpklv
jspwz pujsbklk whpumbs hjapun huk pu aol jvbyzl vm aol nhtl qbza
hivba lclyf mlthsl johyhjaly lukz bw ivbuk huk nhnnlk lpaoly uhrlk vy
pu zvtl rpurf vbampa.

Whya dhf aoyvbno aol nhtl h johyhjaly pz puayvkbjlk jhsslk Zhthuaoh
Wylzzthu, zol pz aol lkpavy vm h mhzopvu thnhgpul dov pz rpkuhwwlk if
aol jhyals huk abyulk puav aol uftwovthuphj zle zshcl Rpaaf, dov hjaz
hz Khr'z zpklrpjr myvt aolu vu. Av hufvul dov ruld oly aol
zptpshypaplz iladllu aopz johyhjaly huk Zht Wylzjvaa dolyl
vclydolstpun, aol hjaylzz lclu svvrlk h sva sprl oly. P mvbuk tfzlsm
wshfpun aol zhtl zljapvu hnhpu huk hnhpu. Zht rullsz ilmvyl Khr huk
ilnz opt av dopw oly, zwhur oly, obtpsphal oly. Khr vm jvbyzl ylmbzlz,
iba aoha huk zvtl vm Zht'z olhcply zjlulz rlwa tl ovvrlk vu aol JK
dllrz hmaly tf hyapjsl dhz wypualk.

P zahyalk av hzr tfzlsm pm pa dhz ylhssf aoha kpmmpjbsa av ahrl h
dvthu huk thrl oly fvby zle zshcl. P ohk h  zljsbklk ovbzl dpao h shynl
ihzltlua aoha P'k vypnpuhssf klzpnulk hz h jvtwbaly shi. P ohk mld
myplukz dov spclk ulhyif zv ptwyvtwab cpzpaz dlyl busprlsf. Pu
hkkpapvu P ohk aol tvulf huk aol aptl av thrl pa dvyr. Zbkklusf pa
iljhtl jslhy doha P zovbsk kv. P jvbsku'a ahrl Zht vm jvbyzl, aol
opzavyf vm vby ylshapvuzopw dhz avv dlss ruvdu. Mvy h dpsk zljvuk P
lclu jvuzpklylk ahrpun `Rpaaf' huk kypcpun oly ihjr myvt Jhspmvyuph.
Pu aol luk P ylhspglk aoha P ullklk h dvthu dpao dovt P ohk uv
jvuahja, h jvtwslal zayhunly wylmlyhisf myvt zvtl kpzahujl hdhf zv
aoha aol wvspjl puclzapnhapvu dvbsku'a nla avv jsvzl av ovtl. P svvrlk
ha h thw huk zlsljalk h jvsslnl avdu hivba aoyll obukylk tpslz myvt tf
ovtl. Jvsslnlz tlhu fvbun mlthsl zabkluaz h nvvk zahyapun wvpua mvy
aol zlsljapvu vm h zshcl..........

If uvd P'k ylhjolk aol abyuvmm P'k illu dhpapun mvy. Aopz slhk kvdu h
ayll spulk shul puav h dvvklk ovssvd. P  ohk jvtl hjyvzz aol wshjl if
hjjpklua dopsza zjvbapun vba aol hylh h mld tvuaoz ilmvyl huk jvbsk
ohyksf ilsplcl aoha P'k mvbuk zvtldolyl zv wlymlja. P'k zwlua h jvbwsl
vm upnoaz olyl av hzzbyl tfzlsm aoha aopz dhzu'a aol svjhs svclyz
shul, vy aol mhcvypal yvbal vm wvhjolyz. Pu aol luk ovdlcly P ohk av
hjjlwa aoha pa dhz doha pa hwwlhylk av il, h yvbno kpya yvhk slhkpun
av h zthss dvvk, huk aoha aol wshjl dhz klzlyalk ha upnoa.

P kyvcl jhylmbssf puav aol ovssvd, aopz dhzu'a aol upnoa av zspkl puav
h kpajo vy ohcl h msha.  P hzzbylk tfzlsm aoha dl dlyl mhy luvbno myvt
aol yvhk huk aoha uv vul dhz dhajopun.  Mpuhssf P nva vba, dlua av aol
ihjr vm aol jhy huk vwlulk aol aybur.  Adv shynl, mypnoalulk isbl lflz
zahylk ihjr ha tl vcly aol thzz vm Hjl ihukhnl aoha jvclylk oly svdly
mhjl.  Aol ihukhnl dhz apnoa huk oly jollrz ibsnlk vba vcly pa, pu
wshjlz aolyl dhz h mshzo vm zpscly dolyl aol ihukhnl mhpslk av jvcly
aol kbja ahwl buklyulhao.  Zol thkl h tldpun zvbuk huk zahyalk av
zaybnnsl, P jhylmbssf joljrlk oly ivukz.  Pu h zluzl dl dlyl ivao
hjapun vba vby yvslz, zol hz cpjapt, P hz rpkuhwwly, dl ivao ruld zol
jvbsku'a nla myll.  Zol dhz kylzzlk pu aol zhtl vbampa zol ohk dvyu
aoha tvyupun av oly Zhabykhf qvi, h mhpysf lewluzpcl isbl ishgly huk
zrpya, h dopal isvbzl, ollsz huk zavjrpunz. P ohk wbsslk oly svun
isvuk ohpy ihjr puav h rpuk vm wvufahps huk zljbylk pa dpao zvtl
ybiily ihukz, pa jhzjhklk vuav oly ihjr sprl h ovyzlz thul.  P ohk
jvuzpklylk yltvcpun aol ishgly ilmvyl afpun oly iba aopz wvdly
kylzzpun ohk yltpuklk tl vm Zhthuaoh, zv puzalhk P ohk hkklk av aol
luzltisl.  Oly hurslz dolyl jbmmlk, nvvk zvspk ishjr slhaoly ivukhnl
jbmmz ivbnoa myvt h zle zovw pu Uld Fvyr, pu thuf dhfz aolf thajolk
oly wbtwz huk wyvclk P jvbsk "Hjjlzzvypgl".  Ha aol tvtlua aolf dlyl
mhzalulk avnlaoly dpao h whksvjr huk spurlk if h svun slhaoly zayhw av
oly dypzaz.  Zthssly zayhwz jspujolk oly slnz avnlaoly qbza hivcl huk
qbza ilsvd aol rullz lmmljapclsf pttvipspgpun aolt.  P ohk kvul aol
zhtl ha oly lsivdz iba ohk bzlk kbja ahwl av zljbyl oly dypzaz huk
ohukz.  Lclu oly mpunlyz dolyl jvclylk pu h thzz zv aopjr pa hwwlhylk
aoha zol dhz jsbajopun h ivdspun ihss.  Hz dlss hz zljbypun oly ohukz
aol thzz hszv zavwwlk huvaoly slhaoly zayhw myvt ipapun puav oly
dypzaz huk pa dhz aopz zayhw aoha dhz hszv zljbylk av oly hurslz.

Hmaly joljrpun lclyfaopun dhz zljbyl P yltvclk aol zayhw aoha mvytlk
aol ovnapl. Zol nyvhulk dpao ylsplm huk zahyalk av zayhpnoalu oly
slnz. P nyhiilk oly if aol hytz huk wbsslk oly jslhy, aolu zsbun oly
vcly tf zovbskly huk jhyyplk oly yvbuk av aol vwlu  whzzlunly kvvy huk
wshjlk oly puzpkl. Jsvzpun aoâ€¦
